login
1 - vamos decidir o método de acesso, pode ser esse que ai está: email/matricula?

2 - qual a forma de fazer o esqueceu minha senha?

secretaria

2.1 - como vamos cadastrar as disciplinas?

2.2 como vamos cadastrar os turnos?

2.1 - como vamos cadastrar as turmas. lembrando que a turma é a junção da quantidade de alunos, os professores, o turno e as disciplinas?
ex: 1 Ano A manhã, tem uma lista de alunos e professores de diversas matérias, turno: manhã. assim forma uma turma, dai vai gerar o horario das aulas de cada aluno individualemnte

horario:        segunda     | terça    | quarta   | quinta    | sexta
07:30 as 08:30  matemática   português  português  inglês      história
08:30 as 09:30  matemática   português  português  geografia   edc física

3 - todo cadastro inicial do sistema é feito pela secretaria.

4 - sobre os cadastros, vamos decidir todos os campos necessário.

5 - como vamos implementar a feature da Secretarias escolares: emissão de histórico?

6 - como vamos implementar a feature da Secretarias escolares: emissão de declaração?

7 - como vamos implementar a feature da Secretarias escolares: emissão de matricula?

8 - como vamos implementar a feature da Secretarias escolares: emissão de tranferência?

coordenação
9 - como vamos implementar a feature consolidação de notas?

10 - como vamos implementar a feature consolidação de faltas?

11 - como vamos gerar esse relatório de desempenho?

12 - como vamos gerar esse relatório de frequencia?

13 - como vamos desenvolver esse sistema de calendário escolar? como vamos cirar lembretes automáticos aos responsáveis?

professor
14 - como vamos desenvolver o sistema diario de classe com chamada. lembrar que tem que ter um campo para colocar a descrição das aulas?

15 - como vamos desenvolver o sistema diario de classe para inserir notas. será bimestre, trimeste ou semestre? o professor insere as notas e a coordenação confirma as notas?

16 - qual será o canal de comunicação entre o professor e os responsáveis pelos alunos?
ex: fora do sistema por grupo de whatssApp?

17 - quem vai criar os mural/avisos? quem poderá ter acesso aos avisos? o sistema terá um parte da tela de todos os perfis para mostrar todos os avisos?
teremos que criar um sistema de avisos?
como vamos segmentar as mensagens?
comoo vamos confirmar leitura das mensagens?

18 - qual a forma de exportar os dados para os orgão de controle?

19 - como vamos implementar a importação de informações no sistema via planilha.

20 - assinatura digital, qrcode, gerar pdf. acho que esses quesitos só vamos nos preocupar se conseguirmos fazer o básico do sistema funcional e se sobrar tempo.
